قاعدة الموظف رقم 2
التسليم في الموعد المحدد، مهما كانت الظروف الجوية.
إذا وصلت متأخراً
متبقي دقيقتان
لم يتبق وقت
العملية تبدأ الآن
قم بإخلاء المنطقة على الفور
انسخ ذلك
هل أنت أعمى؟
لا يمكنك الدخول الآن. اذهب من هنا
أنا... اسمي هوو مينغ
رقم الموظف 9527
لدي... لديّ توصيلة يجب أن أقوم بها
حسناً، حسناً
سيدي، لا يمكنني التأخر
إذا تأخرت، سيصرخ عليّ الزبون
هل هناك مشكلة في دماغك؟
ألا تفهم كلام البشر؟ ارحل.
أرجوك، دعني أدخل
لن يفيدك التضرع إلى الله
ليس لدينا وقت يا سيدي
ليس لديك وقت؟ هذا ليس من شأني اللعين.
أتوسل إليك
يا لك من أحمق وضيع
استمر في قول الهراء
وسأسحقك بإشارة من إصبعي
أوشك وقت التسليم على الانتهاء
لا يمكنني التأخر!
سيد
هل لي أن أركع وأتوسل إليك؟
دعني أدخل
الركوع لن يفيد أيضاً
أنت حثالة حتى لو ركعت
أرجوك دعني أدخل
العملية تبدأ الآن
لماذا لا يزال هناك شخص ما هنا؟
ما هي فائدتك؟
لا يوجد وقت
هل تُفسد خططي؟ أنت لا تتوقف أبداً
اخرج، اخرج!
اضربه
من فضلك يا سيدي!
دعني أدخل!
أرجوك!
إفساد خططي عمداً
كيف تشعر حيال ذلك؟
عين الذكاء الاصطناعي
تم رصد تيار كهربائي قوي
تفعيل الأنظمة الذكية
مرحباً سيدي
أهلا بك في مساحتك الذكية
أنا نظام الذكاء الاصطناعي الخاص بك، شياو تسانغ
لقد كنت أنتظرك لمدة ثلاث سنوات
أنا... أنا آسف
أنا في المكان الخطأ، أنا...
يا سيدي، اهدأ
استمع لي
أنت لست رجل توصيل
لديك مهمتك الخاصة
سأساعدك
ثق بي
ماذا حدث للتو؟
استيقظ
يا لك من أحمق كبير
تتظاهر بذلك، أليس كذلك؟
سيكون الوقت متأخراً
هل ما زلت قلقاً بشأن التأخر؟
تبا لك
كيف تجرؤ على التنمر على سيدي؟
تم تفعيل وضع الحركة البطيئة
ماذا... ماذا يحدث؟
يتقن
هذا هو وضع الحركة البطيئة لنظام الذكاء الاصطناعي
يمكنك اعتبارها قوة خارقة
لنكمل مهمتك معًا
أتطلع لبدء حياة جديدة من أجلك
أريد أن أبدأ حياة جديدة
يتقن
إنهم يتنمرون عليك كثيراً
يجب أن نخبرهم بذلك
أنهم لا يستطيعون التنمر على الضعفاء
لقّنهم درساً
يا سيدي، أنت تبدو وسيماً جداً.
أنا...
هل يمكنني الدخول الآن؟
شكرًا لك.
ينبغي على حراس الأمن الحفاظ على النظام في الصف.
شياو كانغ، أنت مدهش.
كان هؤلاء الناس أشبه بالحركة البطيئة.
نعم يا سيدي.
أنا نظام الذكاء الاصطناعي الخارق الخاص بك، في نهاية المطاف.
إذن لماذا أنت بداخلي؟
لأنك فقدت جزءًا من ذاكرتك.
أي ذكرى؟
قبل ثلاث سنوات، تعرض المعهد للهجوم.
لم تصل في الوقت المناسب لإنقاذ والدك.
لقد قمت بتفعيل نظام الذكاء الاصطناعي قسراً.
مما يتسبب في زيادة الحمل على النظام.
إتلاف الأعصاب والدماغ.
وتحولت إلى أحمق.
أتذكر الآن.
يا بني، أهم بيانات البحث...
لقد نقلت كل شيء سراً إلى البروفيسور يانغ.
يجب أن تجدها.
واجعل كل هذا علنياً.
أب.
سأجدها بالتأكيد.
لماذا خرجت من هذا المصعد؟
تابعونا، لا تبتعدوا.
هناك خطب ما في هؤلاء الثلاثة.
لنتابعهم ونرى.
الرئيس دو.
وصلنا إلى باب غرفة الأرشيف.
لكننا نحتاج إلى تقنية التعرف على قزحية العين الخاصة بلين يون.
لين يون.
الرئيس لين، ما معنى هذا؟
لن تصافحني حتى؟
يا سيدي، التحليل يُظهر...
معلومات البروفيسور يانغ...
موجود على الخادم الذكي لشركة Yunzhi Technology.
تم اقتحام غرفة الأرشيف للتو.
انتبه.
الرئيس دو، حيلة جيدة.
التظاهر بمناقشة التعاون...
بينما كان الهدف الحقيقي هو سرقة بيانات قزحية عيني...
لاقتحام غرفة الأرشيف.
لين يون.
يمكنك بيع الشركة لي.
أريد بيانات البروفيسور يانغ فقط.
لا تفكر حتى في الحصول على البيانات.
أنصح الرئيس دو بالتخلي عن تلك الفكرة.
لقد دخلنا غرفة الأرشيف.
سنحصل على جميع بيانات شركتهم قريباً.
يقوم فريقي بنقل بيانات خادمك.
سأحصل على معلومات البروفيسور يانغ قريباً جداً.
الرئيس لين، انظر.
شعبك...
هل هؤلاء هم الثلاثة؟
يبدو أن الأمر مؤسف هذه المرة.
لنتعاون في المرة القادمة.
الرئيس دو، ألن تشرب قهوتك؟
من ساعدنا تحديداً؟
مرحبًا.
وصلت قهوتك.
أعطني إياه.
تمام.
مرحبًا.
توصيل.
يتقن.
ظهر رمز غريب للحظة خاطفة.
لا يمكن إجراء التحليل في الوقت الحالي.
الرئيس لين.
لقد تم فضح أمر البروفيسور يانغ.
هل يجب أن ننتقل...
الأستاذ يانغ؟
يتقن.
تم تفعيل وضع التكبير الفائق.
تحرك فوراً.
شياو كانغ.
ساعدني في تخطيط المسار الأمثل.
تخطيط المسار.
وصلت إلى منزل البروفيسور يانغ.
الباب مفتوح على مصراعيه.
هناك دلائل على وجود صراع.
يا سيدي، كن حذراً.
الأستاذ يانغ.
تم تفعيل خاصية الماكرو الفائق.
الكشف عن تغيرات حدقة العين.
العلامات الحيوية طبيعية.
لكنه غير قادر على الاستيقاظ.
بيولوجياً، تُعرف هذه الحالة بالحالة الخضرية.
يتقن.
تم مسح كاميرا على الطاولة.
ينبغي أن يكون بالإمكان استعادة البيانات من بضع دقائق مضت.
الرئيس لين، هذا هو المكان.
شياو كانغ
استعادة البيانات السابقة
تم استعادة ثلاثة مقاطع فيديو
أرجو إلقاء نظرة يا سيدي
تم استخراج ذاكرة البروفيسور يانغ
تم استخراج ذاكرته
يبدو...
لقد فعلها برنامج Mind-Bender مرة أخرى
الأشخاص الذين تم استخراج ذكرياتهم...
...ينتهي بهم الأمر جميعًا في حالة خضرية
هذا هو الباحث الرابع بالفعل
كان هناك سبعة باحثين آنذاك
يبدو...
...لم يتبق لدينا الكثير من الوقت للعثور على السماء
السماء
لديك طلب توصيل جديد
يرجى التحقق من ذلك
من؟
العين الوحيدة في العالم التي تعمل بالذكاء الاصطناعي...
...تم ربطه بنجاح بالعصب البصري الخاص بك
يا بني، لقد كانت جراحة عينيك ناجحة للغاية
إنشاء نظام الذكاء الاصطناعي
مرحباً سيدي
أنا نظام الذكاء الاصطناعي الخاص بك
نظامنا قيد التفعيل
هدف مهمتنا هو...
...للعثور على الدكتور هيو هاييانج...
...والحصول على تكنولوجيا الذكاء الاصطناعي من الدرجة الأولى
انسخ ذلك
نحن نصل إلى المختبر
استعد لإطلاق النار
تم اكتشاف اقتحام المختبر
دمر البيانات بسرعة
أستاذ
أستاذ، اركض
ابدأوا أنتم أولاً
تم اكتشاف اقتحام المختبر
بعد إتمام المهمة...
...لا تترك أحداً على قيد الحياة
اكتملت تجهيزات عين الذكاء الاصطناعي...
...لكن البرنامج لا يزال قيد التثبيت
إجبار الجنين على الإجهاض سيؤدي إلى تلف دماغك
يا بني، يجب أن تعيش
إنهم يقتحمون
لا يوجد وقت
سأذهب لأمنعهم من التقدم
...لإعطائك بعض الوقت
أب
لم يكتمل تثبيت النظام
لا تقم بفصل الاتصال
عين الذكاء الاصطناعي تبدأ وضع القتال
تم النسخ. تم التفعيل
شحن العين بالذكاء الاصطناعي
خطأ في النظام
إغلاق قسري